<properties
    pageTitle="Importar datos en el equipo Studio de aprendizaje de orígenes de datos en línea | Microsoft Azure"
    description="Cómo importar los datos de formación Azure máquina aprendizaje Studio de varios orígenes en línea."
    keywords="importar datos, formato de datos, tipos de datos, orígenes de datos, datos de entrenamiento"
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="bradsev"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/19/2016"
    ms.author="bradsev;garye" />


# <a name="import-data-into-azure-machine-learning-studio-from-various-online-data-sources-with-the-import-data-module"></a>Importar datos en Azure máquina aprendizaje Studio de varios orígenes de datos en línea con el módulo de importar datos

En este artículo se describe la compatibilidad para importar datos en línea desde varios orígenes y la información necesaria para mover los datos de estos orígenes en un ensayo de aprendizaje del equipo de Azure.

> [AZURE.NOTE] En este artículo se proporciona información general sobre la [Importación de datos] [ import-data] módulo. Para obtener más información sobre los tipos de datos que puede tener acceso a, formatos, parámetros y respuestas a preguntas comunes, vea el tema de referencia de módulo para la [Importación de datos] [ import-data] módulo.

<!-- -->

[AZURE.INCLUDE [import-data-into-aml-studio-selector](../../includes/machine-learning-import-data-into-aml-studio.md)]

## <a name="introduction"></a>Introducción

Puede acceder a datos desde el Studio de aprendizaje de Azure máquina desde uno de varios orígenes de datos en línea mientras se está ejecutando el ensayo utilizando los [Datos de importación] [ import-data] módulo:

- Una dirección URL de Web utilizando HTTP
- Hadoop con HiveQL
- Almacenamiento de blobs de Windows Azure
- Tablas de Azure
- Base de datos SQL de Azure o SQL Server en máquina virtual de Azure
- Base de datos de SQL Server local
- Una fuente de OData actualmente proveedor de datos
 
Flujo de trabajo para llevar a cabo experimentación en Azure máquina aprendizaje Studio consta de componentes de arrastrar y colocar en el lienzo. Para obtener acceso a orígenes de datos en línea, agregar los [Datos de importación] [ import-data] módulo a su ensayo, seleccione el **origen de datos**y, a continuación, proporcionar los parámetros necesarios para tener acceso a los datos. En la tabla siguiente se detallada de los orígenes de datos en línea que son compatibles. Esta tabla también resumen los formatos de archivo compatibles y los parámetros que se usan para tener acceso a los datos.

Tenga en cuenta que, dado que este curso de acceso a datos mientras se está ejecutando el ensayo, solo está disponible en ese ensayo. En comparación, los datos que se ha almacenado en un módulo de conjunto de datos están disponibles para cualquier ensayo en el área de trabajo.

> [AZURE.IMPORTANT] Actualmente, los [Datos de importación] [ import-data] y [Exportar datos] [ export-data] módulos pueden leer y escribir datos únicamente de almacenamiento de Azure creado con el modelo de implementación de clásico. En otras palabras, el nuevo tipo de cuenta de almacenamiento de blobs de Windows Azure que ofrece un nivel de acceso de almacenamiento de acceso rápido o el nivel de acceso de almacenamiento interesantes no es compatible todavía. 

> En general, las cuentas de almacenamiento de Azure que ya haya creado antes de que estuvo disponible esta opción de servicio debe no se verá afectado. Si necesita crear una cuenta nueva, seleccione **clásico** para el modelo de implementación, o usar el Administrador de recursos y de **tipo de cuenta**, seleccione **generales** en lugar de **almacenamiento de blobs**. 

> Para obtener más información, consulte [el almacenamiento de blobs de Windows Azure: niveles de almacenamiento de acceso rápido y fríos](../storage/storage-blob-storage-tiers.md).



## <a name="supported-online-data-sources"></a>Admite orígenes de datos en línea
Módulo de aprendizaje de máquina **Importar datos** de Azure es compatible con los siguientes orígenes de datos:

Origen de datos | Descripción | Parámetros |
---|---|---|
Dirección URL de Web a través de HTTP |Lee datos de valores separados por comas (CSV), valores separados por comas (TSV), formato de archivo de relación entre el atributo (ARFF) y formatos de soporte técnico Vector máquinas (SVM claro), desde cualquier dirección URL de web que utiliza HTTP | <b>Dirección URL</b>: especifica el nombre completo del archivo, incluida la dirección URL del sitio y el nombre de archivo, con cualquier extensión. <br/><br/><b>Formato de datos</b>: especifica formatos de uno de los datos compatibles: CSV, TSV, ARFF o SVM light. Si los datos tienen una fila de encabezado, se utiliza para asignar nombres de columna.|
Hadoop/HDFS|Lee datos de almacenamiento distribuido en Hadoop. Especifique los datos que desee mediante HiveQL, un lenguaje de consulta de SQL. HiveQL también puede usarse para agregar datos y realizar antes de agregar los datos al equipo Studio de aprendizaje de filtrado de datos.|<b>Sección consulta de base de datos</b>: especifica la consulta de sección que se usa para generar los datos.<br/><br/><b>URI del servidor HCatalog</b> : especifica el nombre del clúster con el formato de * &lt;el nombre del clúster&gt;. azurehdinsight.net.*<br/><br/><b>Nombre de cuenta de usuario de Hadoop</b>: especifica el nombre de cuenta de usuario de Hadoop usado para aprovisionar el clúster.<br/><br/><b>Hadoop contraseña de la cuenta de usuario</b> : especifica las credenciales utilizadas cuando el clúster de aprovisionamiento. Para obtener más información, consulte [crear Hadoop clústeres en HDInsight](../hdinsight/hdinsight-provision-clusters.md).<br/><br/><b>Ubicación de datos de salida</b>: Especifica si los datos se almacenan en un sistema de archivos distribuido Hadoop (HDFS) o en Azure. <br/><ul>Si los datos de salida se almacenan en HDFS, especifique el servidor HDFS URI. (Asegúrese de usar el nombre de clúster HDInsight sin el prefijo HTTPS://). <br/><br/>Si los datos de salida se almacenan en Azure, debe especificar el nombre de la cuenta de almacenamiento de Azure, la tecla de acceso de almacenamiento y el nombre del contenedor de almacenamiento.</ul>|
Base de datos SQL |Lea los datos almacenados en una base de datos de SQL Azure o en una base de datos de SQL Server que se ejecuta en una máquina virtual Azure. | <b>Nombre del servidor de base de datos</b>: especifica el nombre del servidor en el que se está ejecutando la base de datos.<br/><ul>En caso de base de datos de SQL Azure, escriba el nombre del servidor que se genera. Normalmente tiene el formato * &lt;generated_identifier&gt;. database.windows.net.* <br/><br/>En el caso de un servidor de SQL server alojado en un equipo Virtual de Azure escriba *tcp:&lt;nombre de DNS de la máquina Virtual&gt;, 1433*</ul><br/><b>Nombre de la base de datos </b>: especifica el nombre de la base de datos en el servidor. <br/><br/><b>Nombre de cuenta de usuario de servidor</b>: especifica un nombre de usuario para una cuenta que tenga permisos de acceso para la base de datos. <br/><br/><b>Contraseña de cuenta de usuario de servidor</b>: especifica la contraseña para la cuenta de usuario.<br/><br/><b>Aceptar cualquier certificado de servidor</b>: Utilice esta opción (menos segura) si desea omitir revisar el certificado de sitio antes de leer los datos.<br/><br/><b>Consulta de base de datos</b>: escriba una instrucción SQL que describe los datos que quiere leer.|
Base de datos SQL de local |Lee los datos almacenados en una base de datos SQL en local. | <b>Puerta de enlace de datos</b>: especifica el nombre de la puerta de enlace de administración de datos instalado en un equipo donde puede tener acceso a la base de datos de SQL Server. Para obtener información sobre cómo configurar la puerta de enlace, vea [realizar avanzado análisis con el aprendizaje Azure con los datos de un servidor local SQL server](machine-learning-use-data-from-an-on-premises-sql-server.md).<br/><br/><b>Nombre del servidor de base de datos</b>: especifica el nombre del servidor en el que se está ejecutando la base de datos.<br/><br/><b>Nombre de la base de datos </b>: especifica el nombre de la base de datos en el servidor. <br/><br/><b>Nombre de cuenta de usuario de servidor</b>: especifica un nombre de usuario para una cuenta que tenga permisos de acceso para la base de datos. <br/><br/><b>Nombre de usuario y contraseña</b>: haga clic en <b>Escriba valores</b> debe introducir sus credenciales de la base de datos. Puede usar autenticación de Windows integrada o la autenticación de SQL Server dependiendo de la configuración de SQL Server local.<br/><br/><b>Consulta de base de datos</b>: escriba una instrucción SQL que describe los datos que quiere leer.|
Tablas de Azure|Lee datos desde el servicio de la tabla en el almacenamiento de Azure.<br/><br/>Si se leen grandes cantidades de datos con poca frecuencia, use el servicio de la tabla de Azure. Proporciona una flexible no relacionales (NoSQL), solución de almacenamiento masivamente scalable, económicos y altamente disponibles.| Cambiarán las opciones de los **Datos de importación** dependiendo de si tiene acceso a información pública o una cuenta de almacenamiento privado que requiere credenciales de inicio de sesión. Esto es determinado por el <b>Tipo de autenticación</b> que puede tener el valor de "PublicOrSAS" o "De la cuenta", cada una de las cuales tiene su propio conjunto de parámetros. <br/><br/><b>Público o URI de firma de acceso de compartido (SA)</b>: los parámetros son:<br/><br/><ul><b>URI de tabla</b>: especifica el público o dirección URL de asociaciones de seguridad de la tabla.<br/><br/><b>Especifica las filas para buscar nombres de propiedad</b>: los valores son <i>TopN</i> para analizar el número especificado de filas o <i>ScanAll</i> para obtener todas las filas de la tabla. <br/><br/>Si los datos son homogénea y predecible, se recomienda que seleccione *TopN* y escriba un número para N. Para tablas de gran tamaño, esto puede dar lugar a veces más rápidos de lectura.<br/><br/>Si los datos están estructurados con conjuntos de propiedades que varían en función de la profundidad y la posición de la tabla, elija la opción de *ScanAll* para examinar todas las filas. Esto garantiza la integridad de su propiedad resultante y conversión de metadatos.<br/><br/></ul><b>Cuenta de almacenamiento privado</b>: los parámetros son: <br/><br/><ul><b>Nombre de la cuenta</b>: especifica el nombre de la cuenta que contiene la tabla que desea leer.<br/><br/><b>Clave de cuenta</b>: especifica la clave de almacenamiento asociada a la cuenta.<br/><br/><b>Nombre de tabla</b> : especifica el nombre de la tabla que contiene los datos de leer.<br/><br/><b>Filas para examinar los nombres de propiedad</b>: los valores son <i>TopN</i> para analizar el número especificado de filas o <i>ScanAll</i> para obtener todas las filas de la tabla.<br/><br/>Si los datos son homogénea y predecible, le recomendamos que seleccione *TopN* y escriba un número para N. Para tablas de gran tamaño, esto puede dar lugar a veces más rápidos de lectura.<br/><br/>Si los datos están estructurados con conjuntos de propiedades que varían en función de la profundidad y la posición de la tabla, elija la opción de *ScanAll* para examinar todas las filas. Esto garantiza la integridad de su propiedad resultante y conversión de metadatos.<br/><br/>|
Almacenamiento de blobs de Windows Azure | Lee los datos almacenados en el servicio de blobs de Azure almacenamiento, como imágenes, no estructurado texto o datos binarios.<br/><br/>Puede usar el servicio de blobs para exponer públicamente los datos o para almacenar los datos de la aplicación en privado. Puede acceder a los datos desde cualquier lugar a través de conexiones HTTP o HTTPS. | Cambiarán las opciones en el módulo de **Importar datos** dependiendo de si tiene acceso a información pública o una cuenta de almacenamiento privado que requiere credenciales de inicio de sesión. Esto es determinado por el <b>Tipo de autenticación</b> que puede tener un valor de "PublicOrSAS" o de "Cuenta".<br/><br/><b>Público o URI de firma de acceso de compartido (SA)</b>: los parámetros son:<br/><br/><ul><b>URI</b>: especifica el público o la dirección URL de SA de blobs de almacenamiento.<br/><br/><b>Formato de archivo</b>: especifica el formato de los datos en el servicio de blobs de Windows. Los formatos compatibles son CSV, TSV y ARFF.<br/><br/></ul><b>Cuenta de almacenamiento privado</b>: los parámetros son: <br/><br/><ul><b>Nombre de la cuenta</b>: especifica el nombre de la cuenta que contiene el blob que quiere leer.<br/><br/><b>Clave de cuenta</b>: especifica la clave de almacenamiento asociada a la cuenta.<br/><br/><b>Ruta de acceso al contenedor, directorio o BLOBs</b> : especifica el nombre del blob que contiene los datos de leer.<br/><br/><b>Formato de archivo de blobs</b>: especifica el formato de los datos en el servicio de blobs de Windows. Los formatos de datos compatibles son CSV, TSV, ARFF, CSV con una codificación especificada y Excel. <br/><br/><ul>Si el formato CSV o TSV, asegúrese de indicar si el archivo contiene una fila de encabezado.<br/><br/>Puede usar la opción de Excel para leer los datos de libros de Excel. En la opción de <i>formato de datos de Excel</i> , para indicar si los datos están en un rango de hoja de cálculo de Excel o en una tabla de Excel. En la opción de la <i>hoja de Excel o una tabla incrustada </i>, especifique el nombre de la hoja o tabla que desea leer.</ul><br/>|
Proveedor de la fuente de datos | Lee datos de un proveedor de fuentes compatible. Actualmente se admite únicamente el formato de protocolo Open Data (OData). | <b>Tipo de contenido de datos</b>: especifica el formato de OData.<br/><br/><b>Dirección URL de origen</b>: especifica la dirección URL completa de la fuente de datos. <br/>Por ejemplo, la siguiente dirección URL se lee de la base de datos de ejemplo Northwind: http://services.odata.org/northwind/northwind.svc/|


<!-- Module References -->
[import-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/
[export-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/7A391181-B6A7-4AD4-B82D-E419C0D6522C/
