<properties
   pageTitle="Lista de comprobación de alta disponibilidad | Microsoft Azure"
   description="Una lista de comprobación rápida de configuración y las acciones que puede realizar para asegurarse de que se mejora la disponibilidad de aplicaciones con Azure."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="adamglick"
   manager="saladki"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="resiliency"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/18/2016"
   ms.author="aglick"/>

#<a name="high-availability-checklist"></a>Lista de comprobación de alta disponibilidad
Una de las grandes ventajas del uso de Azure es la capacidad para aumentar la disponibilidad (y escalabilidad) de las aplicaciones con la Ayuda de la nube. Para asegurarse de que está realizando la mayoría de estas opciones, la lista de comprobación siguiente está pensado para ayudarle con algunos de los conceptos básicos de la infraestructura de claves para garantizar que las aplicaciones son resistentes a. 

>[AZURE.NOTE] La mayoría de las sugerencias siguientes es las cosas que pueden implementar en cualquier momento en la aplicación y, por tanto, son una buena opción para "revisiones rápidas". La solución a largo plazo con frecuencia implica el diseño de una aplicación que se ha creado para la nube.  Para una lista de comprobación en estos (más orientada a áreas de diseño, lea nuestra [lista de comprobación de disponibilidad](../best-practices-availability-checklist.md).

###<a name="are-you-using-traffic-manager-in-front-of-your-resources"></a>¿Usa el Administrador de tráfico delante de los recursos?
Con la Ayuda del Administrador de tráfico enrutar el tráfico de internet a través de Azure regiones o ubicaciones de Azure y local. Puede hacer esto por varios motivos, incluida la latencia y disponibilidad. Si desea obtener más información sobre cómo usar el Administrador de tráfico aumentar su resistencia y distribuir el tráfico a varias áreas, lea [Ejecuta máquinas virtuales en varios centros de datos en Azure para alta disponibilidad](../guidance/guidance-compute-multiple-datacenters.md).

__¿Qué sucede si no utiliza el Administrador de tráfico?__ Si no está usando el Administrador de tráfico delante de la aplicación, están limitados a una sola región para los recursos. Límites de la escala, aumenta la latencia de los usuarios que no están cerca de su región elegido y disminuye la protección en el caso de una interrupción del servicio de toda la región.

###<a name="have-you-avoided-using-a-single-virtual-machine-for-any-role"></a>¿Se evita usando una sola máquina virtual para cualquier función?
Un buen diseño evita cualquier punto único de error. Esto es importante en el diseño de todos los servicios (locales o en la nube), pero es especialmente útil en la nube que puede aumentar la escalabilidad y la resistencia aunque escalado (Agregar máquinas virtuales) en lugar de escalado (usando una máquina virtual más eficaces). Si desea obtener más información sobre el diseño de la aplicación scalable, lea [alta disponibilidad de las aplicaciones integradas en Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).

__¿Qué sucede si tiene una sola máquina virtual para una función?__ Un único equipo es un único punto de error y no está disponible para el [Contrato de nivel de servicio de máquina Virtual de Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/). En el mejor de los casos, la aplicación se ejecutará correctamente, pero esto no es un diseño flexible, no está cubierto por el SLA de máquina Virtual de Azure y cualquier punto de aumenta el error se produce un error en la posibilidad de que el tiempo de inactividad si algo único.

###<a name="are-you-using-a-load-balancer-in-front-of-your-applications-internet-facing-vms"></a>¿Está usando un equilibrador de carga delante a través de internet VM de la aplicación?
Equilibradores de carga permiten extender el tráfico entrante a la aplicación a un número arbitrario de equipos. Se pueden agregar o quitar equipos de su equilibrador de carga en cualquier momento, que funciona bien con máquinas virtuales de Windows (y ajuste de escala automático con conjuntos de escala de máquina Virtual) para que pueda controlar fácilmente aumento de tráfico o errores de máquina virtual. Si desea obtener más información sobre equilibradores de carga, lea la [Introducción de Azure equilibrador de carga](../load-balancer/load-balancer-overview.md) y [ejecución de varias máquinas virtuales en Azure para escalabilidad y disponibilidad](../guidance/guidance-compute-multi-vm.md).

__¿Qué sucede si no está utilizando un equilibrador de carga delante de la VM a través de internet?__ Sin un equilibrador de carga no podrá escalar (agregar más máquinas virtuales) y su única opción será escalar (aumentar el tamaño de la máquina virtual de orientación de web). También se orientará un punto único de error con esa máquina virtual. También debe escribir el código DNS para Observe si ha perdido un equipo a través de internet y volver a asignar la entrada DNS para el nuevo equipo que empezar a tomar su lugar.

###<a name="are-you-using-availability-sets-for-your-stateless-application-and-web-servers"></a>¿Está utilizando disponibilidad establece para los servidores web y de aplicaciones sin estado?
Colocación de los equipos en el mismo nivel de aplicación en un conjunto de disponibilidad asegura que sus máquinas virtuales elegible para el SLA de máquina virtual de Azure. Parte de una disponibilidad establecer también garantiza que los equipos se colocan en dominios de actualización diferente (es decir, equipos de host diferente que se han modificado en diferentes momentos) y errores de dominios (es decir, máquinas host que comparten un origen común de energía y la red del conmutador). Sin estar en un conjunto de disponibilidad, sus máquinas virtuales podrían estar ubicados en el mismo equipo host y, por tanto, puede haber un único punto de error que no está visible para usted. Si desea obtener más información acerca de cómo aumentar la disponibilidad de sus máquinas virtuales con conjuntos de disponibilidad, lea [Administrar la disponibilidad de máquinas virtuales de Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-manage-availability.md).

__¿Qué sucede si no usa una disponibilidad conjunto con las aplicaciones sin estado y los servidores web?__ No usa una disponibilidad establece significa que no puede aprovechar el SLA de máquina virtual de Azure. También significa que equipos en ese nivel de la aplicación podrían todos desconectarse si hay una actualización en el equipo host (es decir, el equipo que hospeda las máquinas virtuales que está usando) o un error de hardware comunes.

###<a name="are-you-using-virtual-machine-scale-sets-vmss-for-your-stateless-application-or-web-servers"></a>¿Está usando conjuntos de escala de máquina Virtual (VMSS) para los servidores de aplicación o web sin estado?
Un buen diseño scalable y flexible usa VMSS para asegurarse de que se puede ampliar/reducir el número de equipos en un nivel de la aplicación (por ejemplo, el nivel de web). VMSS le permite definir cómo ajusta el nivel de la aplicación (agregando o quitando servidores basándose en los criterios que elija). Si desea obtener más información sobre cómo usar conjuntos de escala de máquina Virtual de Azure para aumentar la resistencia a picos de tráfico, lea la [Información general de conjuntos de escala de máquina Virtual](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md).

__¿Qué sucede si no nos un conjunto de escala de la máquina Virtual con mi aplicación independiente de servidor web?__ Sin un VMSS limitar su capacidad para escalar sin límites y optimizar el uso de recursos. Un diseño que falta VMSS tiene un límite de escala superior que debe corregirse con código adicional (o manualmente). Esta falta de un VMSS también significa que su aplicación no fácilmente para agregar y quitar equipos (con independencia de la escala) para ayudarle a controlar los picos grandes de tráfico (tal como durante una promoción o si su aplicación/sitios/producto queda virus).

###<a name="are-you-using-premium-storage-and-separate-storage-accounts-for-each-of-your-virtual-machines"></a>¿Usa almacenamiento premium y cuentas de almacenamiento independiente para cada uno de sus máquinas virtuales?
Es recomendable usar almacenamiento premium para las máquinas virtuales de producción. Además, debe asegurarse de que usa una cuenta de almacenamiento independiente para cada máquina virtual (Esto es verdadero para las implementaciones a pequeña escala. Para implementaciones más grandes, puede volver a usar cuentas de almacenamiento para varios equipos pero es un equilibrio que se debe hacer para asegurarse de que está equilibradas entre actualizar dominios y niveles de la aplicación). Si desea obtener más información sobre el almacenamiento de Azure rendimiento y escalabilidad, lea [Microsoft Azure almacenamiento de rendimiento y escalabilidad lista de comprobación](../storage/storage-performance-checklist.md).

__¿Qué sucede si no usa cuentas de almacenamiento independiente para cada máquina virtual?__ Una cuenta de almacenamiento, como muchos otros recursos es un punto único de error. Aunque hay muchas características de la resistencia de almacenamiento de Azure y protección, un punto único de error nunca es un buen diseño. Por ejemplo, si dañados derechos de acceso para que se alcance un límite de almacenamiento cuenta, o una [IOPS limitar](../azure-subscription-service-limits.md#virtual-machine-disk-limits) se alcance, todas las máquinas virtuales de Windows con esa cuenta de almacenamiento se ven afectados. Además, si hay una interrupción del servicio que afecta a una marca de almacenamiento que incluya esa cuenta de almacenamiento en particular puede tener varias máquinas virtuales que se ven afectados.

###<a name="are-you-using-a-load-balancer-or-a-queue-between-each-tier-of-your-application"></a>¿Está usando un equilibrador de carga o de una cola entre cada nivel de la aplicación?
Mediante equilibradores de carga o colas entre cada nivel de la aplicación le permite escalar fácilmente cada nivel de la aplicación fácilmente e independiente. Debe elegir entre estas tecnologías en función de la latencia, complejidad, y debe de distribución (es decir, ¿cómo ampliamente distribuye la aplicación). En general, colas suelen tienen una latencia mayor y agregar complejidad pero ventajas de ser más flexibles y lo que le permite distribuir la aplicación en las áreas más grandes (como en todas las regiones). Si desea obtener más información sobre cómo utilizar equilibradores de carga interna o colas, lea [equilibrador de carga interno información general](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) y [colas colas de Azure y Bus de servicio: comparan y frente](../service-bus-messaging/service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md).

__¿Qué sucede si no usa un equilibrador de carga o cola entre cada nivel de la aplicación?__ Sin un equilibrador de carga o cola, entre cada nivel de la aplicación es difícil escalar su aplicación hacia arriba o hacia abajo y distribuir su carga en varios equipos. No hacer esto puede provocar sobre o en el aprovisionamiento de los recursos y el riesgo de inactividad o experiencia de usuario de una mala, si tiene cambios inesperados en errores del sistema o el tráfico.
 
###<a name="are-your-sql-databases-using-active-geo-replication"></a>¿Las bases de datos de SQL usa la replicación de geo active? 
Replicación de Geo Active le permite configurar hasta 4 legibles secundarios bases de datos en la mismas u otra, regiones. Bases de datos secundarias están disponibles en el caso de una interrupción del servicio o la incapacidad para conectarse a la base de datos principal. Si desea obtener más información sobre la replicación de geo active base de datos de SQL, lea [información general: base de datos activa Geo replicación de SQL](../sql-database/sql-database-geo-replication-overview.md).
 
 __¿Qué sucede si no usa la replicación de geo active con las bases de datos SQL?__ Sin replicación-geo activa, si la base de datos principal nunca se desconecta (mantenimiento planeado, interrupción del servicio, error de hardware, etc.) la base de datos de la aplicación estarán sin conexión hasta que puede poner en línea la base de datos principal en buen estado. 
 
###<a name="are-you-using-a-cache-azure-redis-cache-in-front-of-your-databases"></a>¿Está usando una caché (caché Redis Azure) delante de las bases de datos?
Si su aplicación tiene una carga alta de la base de datos donde la mayoría de las llamadas de base de datos son lecturas, puede aumentar la velocidad de la aplicación y reducir la carga en la base de datos al implementar una capa de almacenamiento en caché delante de la base de datos para descargar estas operaciones de lectura. Puede aumentar la velocidad de la aplicación y reducir la carga de la base de datos (lo que aumenta la escala que puede controlar) colocando una capa de almacenamiento en caché delante de la base de datos. Si desea obtener más información acerca de la caché de Azure Redis, lea la [Guía de almacenamiento en caché](../best-practices-caching.md).
 
 __¿Qué sucede si no usa una caché delante de la base de datos?__ Si su equipo de base de datos es lo suficientemente eficaz para controlar la carga de tráfico se colocan en él, a continuación, la aplicación responda como normal, aunque esto puede significar que carga inferior estará pagando para un equipo de base de datos es más caro que es necesario. Si el equipo de base de datos no es eficaz suficiente para controlar la carga, a continuación, se iniciará a la experiencia de usuario de una mala experiencia con la aplicación (latencia, tiempos de espera y posiblemente el tiempo de inactividad del servicio).
 
###<a name="have-you-contacted-microsoft-azure-support-if-you-are-expecting-a-high-scale-event"></a>¿Se ha comunicado con soporte técnico de Microsoft Azure si espera un evento de alta escala?
Compatibilidad con Azure puede ayudarle a aumentar los límites de servicio para tratar los eventos de tráfico alta planeadas (como el lanzamiento de nuevos productos o festividades especiales). Compatibilidad con Azure también puede ayudarle a conectar con expertos que puede ayudarle a revisar el diseño con su cuenta de equipo y ayudarle a encontrar la mejor solución para satisfacer sus necesidades de evento de alta escala. Si desea obtener más información acerca de cómo ponerse en contacto con soporte técnico de Azure, lea las [Preguntas frecuentes de soporte técnico de Azure](https://azure.microsoft.com/support/faq/).

__¿Qué sucede si no póngase en contacto con soporte técnico de Azure para un evento de gran escala?__ Si no comunicarse o planear, un evento de tráfico elevado, corre el riesgo alcance determinados [los límites de los servicios de Azure](../azure-subscription-service-limits.md) y creando una experiencia de usuario de una mala (o peor, el tiempo de inactividad) durante el evento. Revisiones arquitectónicas y comunicación delante picos pueden ayudar a mitigar estos riesgos.

###<a name="are-you-using-a-content-delivery-network-azure-cdn-in-front-of-your-web-facing-storage-blobs-and-static-assets"></a>¿Está utilizando una red de entrega de contenido (CDN de Azure) delante de su web orientación BLOB de almacenamiento y activos estáticos?
Un CDN le ayuda a tomar carga fuera de los servidores de almacenamiento en caché de su contenido en las ubicaciones de CDN POP/borde que se encuentran en todo el mundo. Puede hacer esto para disminuir la latencia, aumentar la escalabilidad, reducir la carga del servidor y como parte de una estrategia de protección de denegación de servicio ataques. Para obtener más información sobre cómo usar Azure CDN para aumentar la resistencia y reducir la latencia de cliente, consulte [información general de la red de entrega de contenido (CDN) de Azure](../cdn/cdn-overview.md).

__¿Qué sucede si no usa un CDN?__ Si no está usando un CDN todo el tráfico de cliente viene directamente a los recursos. Esto significa que verá cargas superior en los servidores que disminuye su escalabilidad. Además, los clientes pueden experimentar latencia superior CDN ofrecerá ubicaciones de todo el mundo que es probable que más cerca a sus clientes.

##<a name="next-steps"></a>Pasos siguientes:
Si desea leer más información sobre cómo diseñar las aplicaciones de alta disponibilidad, lea [alta disponibilidad de las aplicaciones integradas en Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).
