- **PolicyBased:** PolicyBased VPN se han llamado previamente puertas de enlace de enrutamiento estáticos en el modelo de implementación clásico. Redes privadas virtuales basadas en directiva cifrar y dirigen paquetes a través de túneles IPsec en función de las directivas de IPsec configuradas con las combinaciones de prefijos de dirección entre su red local y VNet de Azure. La directiva (o el selector de tráfico) normalmente se define como una lista de acceso en la configuración de dispositivo VPN. El valor de un tipo de VPN PolicyBased es *PolicyBased*. Cuando se utiliza una VPN PolicyBased, tenga en cuenta las limitaciones siguientes:

    - PolicyBased VPN **solo** usarse en la puerta de enlace básico SKU. Este tipo VPN no es compatible con los demás SKU de puerta de enlace.
    - Puede tener túnel sólo 1 cuando se usa una VPN PolicyBased.
    - Solo puede usar VPN PolicyBased para S2S conexiones y sólo para determinadas configuraciones. La mayoría de las configuraciones de puerta de enlace VPN requieren una VPN RouteBased.

- **RouteBased**: RouteBased VPN se han llamado previamente puertas de enlace enrutamiento dinámicos en el modelo de implementación clásico. VPN RouteBased usar "rutas" en la dirección IP de reenvío o tabla de enrutamiento directo paquetes en sus interfaces de túnel correspondiente. A continuación, las interfaces de túnel cifrar o descifrar los paquetes dentro y fuera de los túneles. La directiva (o el selector de tráfico) para VPN RouteBased configurados como cualquier (o caracteres comodín). El valor de un tipo de VPN RouteBased es *RouteBased*.